Tan perspicaz como siempre, Eftirvit.
Nuestras conversaciones siempre me parecen tan enriquecedoras...
Solo es una idea para reflexionar. Tal vez no sea nada.
Después de todo, si sigues la lógica hasta el final, llegas a conclusiones bastante absurdas.
Con los medios para invocar la esencia de un sistema complejo, el proceso para extraer azosita
y la tecnología desarrollada para capturar estrellas fugaces
podríamos atravesar el espacio y desafiar la gravedad...
¡Esa es justo la parte más emocionante! Amigo mío...
Si esa teoría es correcta, algún día podríamos invocar la esencia misma de Celestia.
Evidentemente, antes de nada hay muchos problemas técnicos que resolver.
Y también necesitaríamos un rey lo suficientemente ambicioso como para permitirlo.
No me parece una conclusión absurda.
Todo el espacio-tiempo está estrechamente conectado, y una teoría rigurosa es como magia en manos de un erudito.
Profesora, su salud...
Hoy es un buen día. Me siento mucho mejor.
Gracias por preocuparte, Eftirvit.
Me alegro mucho de verla, profesora Mimameith.
Hemos extrañado mucho sus aportes en los últimos simposios bajo el árbol. Es una lástima.
Jeje, tampoco es para tanto.
No me queda mucho que enseñarles.
Estoy segura de que, en el futuro, serán los mejores eruditos de toda la nación.
Mi único deseo es vivir lo suficiente para ver el futuro que crearán.
¿Cómo está la profesora Mimameith? Oí que fuiste a verla.
Su estado ha empeorado visiblemente...
Los tratamientos médicos no están surtiendo efecto, y los métodos más directos para prolongar su vida tampoco funcionan. No lo entiendo...
Solo hay una explicación... Complicaciones crónicas derivadas del proyecto de investigación de su majestad.
Su salud nunca volvió a ser la misma después de eso.
¿Te refieres al proyecto del Abismo?
Sí.
No me rendiré. Tiene que haber alguna forma...
La profesora Mimameith siempre nos ha tratado como si fuéramos de su familia. Debemos salvarla cueste lo que cueste.
Usaré todos los recursos que tengo a mi disposición. Algunas investigaciones de la Universitas parecen prometedoras.
Oh, y sobre mi ascenso a rector, espero que no haya...
Oye, no es ni el lugar ni el momento para hablar de eso.
Tienes razón. Error mío, perdón. Por ahora, deberíamos centrarnos en la profesora.
¿Encontraste una solución?
Sí. Misterio resuelto.
Como ya sabes, he estado dirigiendo una investigación sobre la Luna Carmesí
y, hace poco, descubrí un método más fundamental para prolongar la vida.
¿Qué tan factible es? ¿En qué se diferencia de los métodos que fallaron anteriormente?
De repente, esto parece un simposio bajo el árbol, Eftirvit.
En aquel entonces, logramos grandes avances gracias a tus incisivas preguntas
pero no perdamos tiempo con la teoría. Los resultados serán la prueba que necesitamos.
Después de todo, a la profesora no le queda mucho tiempo...
Muy bien. Confío en ti, Hroptatyr.
Solo cuestionaba la teoría, no tus habilidades.
Gracias, Eftirvit.
Con este avance, hasta su majestad quedará asombrado.
Ahora, simplemente deconstruyo el poder de la Luna Carmesí y la profesora...
¿Qué pasa, Hroptatyr? ¿Qué estás esperando?
No... No va a funcionar.
La teoría es errónea. Me equivoqué.
Mientes. Tú nunca dudas de ti mismo, Hroptatyr. ¡Explícate!
No es nada. Encontraré otra manera. Perdón por esto.
¡¿Acaso te preocupa que robe tu trabajo?!
Por mucha envidia que pueda tenerle a tu carrera, ¡jamás haría algo así!
¡La vida de nuestra profesora está en juego!
¡Hroptatyr! ¡Espera!...
Cuidado, va a llover.